Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Wenn deine Lügen und Gleichgültigkeit♪
♪Durchbohre mein Herz und zerschmettere es♪
♪All meine Frömmigkeit und Beharrlichkeit♪
♪ Werden auseinandergerissen und
verwandeln sich in Blasen in der Luft ♪
♪Wenn du mein Märchen zerstörst♪
♪Verwandelt sich in Albträume, die mich verfolgen♪
♪Ich beschließe, mich von deinen Fesseln zu befreien ♪
♪Nie mehr den vergifteten Apfel schlucken♪
♪Du hast mich gefüttert♪
♪Ich verbrenne das Märchen,
schreibe die Rolle neu♪
♪Wiedergeboren als entschlossenes Ich♪
♪Ich habe mich von deinen Fesseln befreit♪
♪Wirf den vergifteten Apfel weg♪
♪Du hast mich gefüttert♪
[Liebesverschwörung]
[Adaptiert aus Enhenzhais Roman „
Madam, No Mercy for Scum“]
[Folge 18]
Bist du nervös?
Ehrlich gesagt,
Ich bin.
In Ordnung.
Dann lass den Bräutigam
Halte an diesem Gefühl fest
während des Wartens
für unsere Hauptdarstellerin!
Bitte begrüßen
die schöne Braut!
Bitte heißen Sie die Braut willkommen!
Bei der Probe war alles in Ordnung .
Die Braut ist weg.
Zhizhi!
Was ist los?
Wo ist Zhizhi?
Ich weiß es nicht. Teilt euch auf und sucht sie.
Zhizhi!
Hallo?
Zhizhi ging nicht nach Hause.
Hast du sie gefunden?
NEIN.
Lied Zhizhi!
Zhizhi!
Bleib zurück!
Bleib weg von mir!
Zhizhi, was ist los?
Warum bist du plötzlich von der Hochzeit weggelaufen ?
Was ist los?
Weißt du es nicht?
Was ist passiert? Erzähl es mir!
Ji Baijian,
du wagst es
aber du wirst es nicht zugeben, oder?
Herr.
Was führt Sie hierher?
Heute ist Ihr Hochzeitstag.
Natürlich musste ich kommen
und dir ein ordentliches Geschenk machen.
Aus Respekt
für deine lange Freundschaft mit meinem Vater,
Ich ehre Sie als Ältesten.
Aber das Geschenk ist wirklich nicht notwendig.
Und was, wenn ich sage, dieses Geschenk
handelt von der Wahrheit
hinter Starlight Jewelry
ausgehöhlt werden?
Wie meinst du das?
Was meine ich?
Ich meine
dass Starlight Jewelry
dort landen konnte, wo es heute ist,
dass das Lebenswerk deines Vaters
zerstört wird,
der wahre Mastermind hinter allem
ist der Mann, den Sie heiraten werden,
Ji Baijian!
Auf keinen Fall.
Glauben Sie mir nicht?
Denken Sie darüber nach.
Wer kontrolliert wirklich
das Lebenselixier des Kernteams
von Starlight Jewelry?
Ich weiß nicht
wer kontrolliert das.
Aber ich weiß, dass Starlight Jewelry
wurde in diesen Zustand getrieben
wegen dir.
Meinetwegen?
Es scheint, Sie haben
hat mich völlig missverstanden.
Das stimmt.
Ich habe Ihren Vater unter Druck gesetzt
, seine Anteile herauszugeben.
Ziel war es, die Starlight Group
schneller an die Börse zu bringen.
Aber wussten Sie das?
Ji Baijian hatte die ganze Zeit hinter den Kulissen alles eingefädelt !
Er wartete auf Starlight Jewelry
in eine Krise geraten
damit er hereinstürmen konnte!
Unter dem Deckmantel der Fondsinvestition,
er hat
das gesamte Kernteam abgezogen,
Starlight Jewelry verlassen
eine leere Hülle.
Gründung von Zhifu Jewelry
war etwas, worüber Ji Baijian und ich
uns einig waren.
Wenn du einen Keil zwischen uns treibst
damit,
es ist einfach kindisch.
Sie sagen, ich treibe einen Keil?
Hier.
Hören Sie selbst.
Wie konnte er nur
willige ein, seine Tochter zu heiraten
zu deinem Sohn?
Ich glaube also, dass
Ihr Ehebündnis eine Fälschung ist.
Ihr wahres Ziel
ist es, sich für das zu rächen,
was damals passiert ist, richtig?
Aber wenn ich mir etwas vornehme,
Ich lasse nicht so leicht los.
Ich schlage vor, dass Sie meine Pläne nicht ruinieren.
Ji Baijians Mutter
habe früher bei Dafu Jewelry gearbeitet.
Sie haben eine Menge Rohedelsteine ​​verloren
aus Sri Lanka importiert.
Sie verfiel in Depressionen
und nahm sich deswegen das Leben.
Ji Yunlei hatte
diese Angelegenheit untersucht.
Erst kürzlich
er entdeckte diese Rohedelsteine
waren im Lager Ihrer Familie.
Also jetzt,
er nutzt diese Heiratsallianz
um sich an Ihrer Familie zu rächen.
Rohe Edelsteine?
Welche Rohedelsteine?
Ich weiß nicht.
Was Ji Baijian betrifft,
er hat deinen Vater immer verdächtigt
war am Tod seiner Mutter beteiligt.
Er hat das alles sorgfältig geplant
deinem Vater alles wegzunehmen.
Unmöglich.
Absolut unmöglich.
Baijian würde so etwas niemals tun.
Schauen Sie sich das an.
Die Wahrheit ist,
Ji Baijian
hat gegen Sie intrigiert
von Anfang an.
Als er Ihnen half, sich
für den Posten des Generaldirektors zu bewerben,
hast du jemals daran gedacht
wie er überhaupt auf die Bühne kommen konnte
mit zwanzig Prozent der Anteile
in so kurzer Zeit?
Es ist offensichtlich, nicht wahr?
Die Familie Ji sammelt
die Anteile Ihrer Familie all die Jahre
um Ihr Unternehmen auszuhöhlen!
Du dummes Mädchen.
Und jetzt wirst du...
Ihn heiraten?
Und ihm Starlight Jewelry
auf einem Silbertablett überreichen?
Du...
Ich habe alles gesagt, was ich sagen musste.
Dem habe ich nichts mehr hinzuzufügen.
Zhizhi.
Jetzt bist du auf dich allein gestellt.
[Vertrag für Rohedelsteine ​​aus Sri Lanka]
[Dafu Jewelry]
Ich war so naiv.
Ich hätte nie gedacht,
dass ich derjenige war,
den Sie wirklich jagten.
Ji Baijian,
Ich weiß nicht einmal
was ist mit dir noch real?
Oder ist es
alles eine Lüge?
Zhizhi,
Lassen Sie mich das erklären.
Was auch immer du gehört hast,
es ist nicht das, was Sie denken.
Was ist es dann?
Sag mir.
Warum sagst du nichts?
Ist es, dass du nicht kannst,
oder willst du nicht?
Bußgeld.
Dann lass mich dich fragen.
Als du mir das erste Mal nahe kamst,
als du unsere Verlobung erneuert hast,
Hatten Sie Hintergedanken?
Ja.
Dann war deine Hilfe,
deine Rettung,
und alles andere, was du für mich getan hast
echt oder nur gespielt?
Beide.
Aber ich...
Du wusstest
über Ye Taitings Plan die ganze Zeit.
Aber du hast es mir nicht gesagt.
Sie haben gerade gesehen, wie Starlight Jewelry
direkt in die Falle getappt ist!
Nicht wahr?
Das wusste ich wirklich nicht.
Dann hat dein Vater
sagen Sie Ihnen, dass Sie Zhifu Jewelry verwenden sollen
um Starlight Jewelry auszuhöhlen?
Sag mir!
Ja.
Ji Baijian.
♪Du manövrierst dich mit Leichtigkeit herum♪
♪Deine Worte werden schneller, wenn du lügst♪
Lassen Sie mich Ihnen eine letzte Frage stellen.
♪Deine Augen
wandern unbewusst zur Seite♪
Heiratete mich
♪Gleichgültigkeit vortäuschen♪
auch Teil Ihres Plans?
♪Ich stelle Fragen
, deren Antworten bereits bekannt sind♪
Ich gebe zu, dass ich Sie zunächst getäuscht habe.
Aber die Ehe ist echt!
♪Hoffe auf eine unerwartete Wendung in der Geschichte♪
♪Durch meine tränenverschleierten Augen
schaue ich dich an♪
Wie erwartet.
♪Ich kämpfe darum, dieses Unbehagen zurückzuhalten♪
Deine Gefühle für mich
waren nie rein.
Ji Baijian.
♪Erstickende Luft♪
Du hast mich nie geliebt.
♪Ungeschicktes Schauspiel♪
Zhizhi, lass es mich erklären.
♪Deine Liebesspiele♪
Hören Sie mir einfach zu.
Für alles, was ich getan habe,
Ich hatte Gründe, die ich nicht erklären konnte.
Ich kann es nicht einfach in wenigen Worten zusammenfassen.
♪Ich spiele immer noch mit und klatsche♪
Aber Sie müssen mir glauben.
♪Ein ganzes Herz trifft den Boden♪
Der Wunsch, mit dir zusammen zu sein, ist echt.
Dich zu heiraten ist real.
Und dich zu lieben ist auch echt!
♪Verwende nicht deine üblichen Tricks♪
Ich weiß nicht einmal, wann ich
begann, sich in dich zu verlieben.
Wissen Sie?
♪Wird leer, wenn es zerbrochen ist♪
Als Ye Taiting mir das alles erzählte,
♪Ein Licht scheint zu verschwinden♪
Ich wünschte, es wäre falsch,
und ich wünschte, er würde mich anlügen.
Aber das war er nicht.
Du warst derjenige, der mich angelogen hat.
♪Ich stelle Fragen
, deren Antworten bereits bekannt sind♪
Zhizhi.
♪Hoffe auf eine unerwartete Wendung in der Geschichte♪
Es tut mir Leid.
Das ist meine Schuld.
Ich habe mich geirrt.
Du hattest nicht Unrecht.
♪Alle deine Tricks♪
Vielleicht lagen wir beide
von Anfang an falsch.
♪Egal wie übertrieben die Tat war♪
Wenn die Liebe eine zweite Chance hätte,
♪Ein ganzes Herz trifft den Boden♪
Ich hätte dich lieber nie getroffen.
♪Mit ohrenbetäubendem Lärm♪
♪Verwende nicht deine üblichen Tricks♪
Zhizhi.
Ji Baijian.
♪Diese perfekte Illusion♪
♪Wird leer, wenn es zerbrochen ist♪
Wir können nicht zu dem zurückkehren, wie es war.
♪Wenn sich unsere Blicke treffen♪
Lass uns scheiden lassen.
♪Ein Licht scheint zu verschwinden♪
♪Alle deine Tricks♪
♪Werden bei mir angewendet♪
♪Egal wie übertrieben die Tat war♪
♪Ich spiele immer noch mit und klatsche♪
♪Ein ganzes Herz trifft den Boden♪
♪Mit ohrenbetäubendem Lärm♪
♪Verwende nicht deine üblichen Tricks♪
♪Auf irgendjemand anderen♪
♪Diese perfekte Illusion♪
♪Wird leer, wenn es zerbrochen ist♪
♪Wenn sich unsere Blicke treffen♪
♪Ein Licht scheint zu verschwinden♪
Ziming!
Lass mich mit ihm reden.
Ich habe sie dir anvertraut.
Und du?
Sie haben unser Versprechen vergessen.
Ji Baijian,
was hast du mit Zhizhi gemacht
das sie dazu brachte, von der Hochzeit wegzulaufen?
Ich habe sie angerufen.
Sie sagte mir nur, ich solle mir keine Sorgen machen.
Überhaupt keine Erklärung!
Es gibt auch etwas, das Sie
mir erklären müssen.
Fortfahren.
Wie konnte die Menge an Rohedelsteinen, die
meine Familie verloren hat,
in Ihrem Lager landen?
Das ist also der wahre Grund
du bist in unser Leben getreten.
Ja.
Mein Vater bittet mich ständig , mich
darum zu kümmern.
Der Tod meiner Mutter
war für ihn ein verheerender Schlag.
All diese Jahre,
er hat im Schatten gelebt
ihres Todes.
Also, Herr Song,
Ich möchte die ganze Wahrheit über die Rohedelsteine ​​wissen .
Bußgeld.
Dann werde ich
erzähl dir alles
das ist damals passiert.
Diese Rohedelsteine
erschien in meinem Lager.
Aber es war nicht mein Verschulden.
Ich wurde hereingelegt.
Und die Person, die mich hereinlegen wollte
platziert diese Rohedelsteine
in meinem Lager!
Damals,
als der Skandal
über Dafu Jewelry,
den Austausch hochwertiger Steine
für minderwertige brach aus,
Ich hatte keine Ahnung, dass sie in meinem Lager waren.
Als ich es herausfand,
Ihre Mutter
hatte sich deswegen bereits das Leben genommen .
Wenn ich damals vorgetreten wäre,
Ich hätte keine Möglichkeit gehabt, meinen Namen reinzuwaschen.
Ja.
Ich habe auch in Italien nachgeforscht.
Die Rohedelsteine ​​wurden
von einem asiatischen Mann aufgesammelt.
Bar bezahlt.
Ich habe die Transaktionsaufzeichnungen erhalten.
Darauf war
keine Unterschrift von Ihnen ...
Aber diese Edelsteine
ist in meinem Lager gelandet.
Ich habe es nie gewagt, zu berühren oder zu verkaufen
diese Edelsteine.
Ich habe sie immer im Lager aufbewahrt.
Um nicht aufzufallen,
Ich habe sie sogar als minderwertige Qualität eingestuft.
Vor einiger Zeit,
Yi Wenhan entwickelte eine Low-End-Serie
und diese Edelsteine ​​verwendet.
Als ich herausfand,
Ich habe diese Produktlinie sofort abgesagt
und alle Schüttgüter versiegelt!
Baijian,
Ich habe die Rohedelsteine ​​Ihrer Familie wirklich nicht getauscht .
Ja, der Untergang von Dafu Jewelry
half Starlight Jewelry beim Aufstieg.
Aber ich
Ich bin nicht so ein abscheulicher Mensch!
Das kann ich dir schwören.
Wenn ich etwas mit den Edelsteinen Ihrer Familie zu tun hätte ,
möge ich im Grab verrotten!
Dann sag mir,
wer hat Sie hereingelegt?
Wenn Sie etwas wissen,
du musst es mir sagen.
Um unsertwillen,
und für Zhizhi.
Ich habe keinen Beweis,
aber die Person, die am meisten profitierte
von diesem Vorfall
war Vorsitzender der Starlight Group,
Ihr Taiting.
Baijian.
Was auch immer du tust,
Bitte
tu Zhizhi nicht weh
deswegen.
Mach dir keine Sorge.
Es war ganz allein meine Entscheidung
mit Zhizhi zusammen zu sein
und sie heiraten.
Zhizhi.
Woher wussten Sie, dass ich hier bin?
Ich habe gerade deinen Vater gesehen.
Wir haben alles besprochen,
was damals passiert ist.
Ob du es hören willst oder nicht,
Ich muss das erklären.
Bußgeld.
Fortfahren.
Ich würde gerne hören
welche Ausrede hast du dir ausgedacht.
Hier ist die Sache.
Meine Mutter hat
damals ein Schmuckstück entworfen,
aber die Rohsteine ​​wurden vertauscht.
Als der Skandal
um die minderwertigen Steine ​​ausbrach,
Sie wurde
mit einer Flut von Beschimpfungen bombardiert.
Der Tod meiner Mutter
machte meinen Vater wütend.
Er schwor, den Täter zu finden
und Rache nehmen.
Er wollte, dass ich
die arrangierte Ehe nutze
um Ihre Familie zu untersuchen.
Ich... ich habe im Ausland gelebt.
Ich kannte dich nicht.
Als er mich fragte, stimmte ich zu.
Aber als ich dich kennenlernte,
Ich begann, dich zu verstehen
und ich habe mich in dich verliebt.
Ich liebe dich, Zhizhi.
Meine Liebe zu dir ist echt.
Es hat nichts mit Rache zu tun.
Ich möchte wirklich mit dir zusammen sein.
Wirklich?
♪Baby, schläft? Antworte nicht♪
Warum dann in all dieser Zeit
wir waren zusammen,
haben Sie das nie erwähnt?
Wie soll ich dir glauben?
Mein Fehler.
Es ist meine Schuld.
Ich hätte es dir früher sagen sollen.
Ich habe darüber nachgedacht,
aber ich habe nie den richtigen Moment gefunden.
♪Es gibt eine Traumlandschaft,
in der ich immer noch deinen Namen rufe♪
Entschuldigung.
Es tut mir so leid, Zhizhi.
Ich habe mich geirrt.
Kannst du mir noch eine Chance geben?
♪Doch trotz des Schmerzes
werde ich nie von deiner Seite weichen♪
Ich habe es bereits herausgefunden.
Ich glaube deinem Vater.
Die gestohlenen Edelsteine ​​hatten nichts
mit der Familie Song zu tun.
Ich werde meinem Vater alles erklären.
Ich glaube, jemand anderes steckt dahinter und
will Ihnen eine Falle stellen.
Willst du mich reinlegen?
♪Halt mich fest.
Lass diesen Traum nicht los.♪
Warst du es nicht
wer hat mich reingelegt,
Ji Baijian?
♪Wenn ich falle♪
♪Bitte fang mich♪
♪Sag nicht, dass du es verstehen wirst♪
♪Halt mich fest.
Lass diesen Traum nicht los.♪
♪Ich werde warten und annehmen,
was noch kommen wird♪
♪Ich habe nie losgelassen♪
♪Wenn ich falle♪
♪Bitte fang mich♪
♪Sag nicht, dass du es verstehen wirst♪
Hallo?
Papa.
Zhizhi,
jeder weiß
darüber, dass das Team jetzt abgeworben wird.
Alle unsere Bestellungen für das nächste Quartal
wurden abgesagt.
Ich fürchte, die Firma
könnte das nicht überleben.
Papa.
Es tut mir Leid.
Zhizhi,
du dummes Mädchen,
wovon redest du?
Das sind meine Schulden, die ich begleichen muss.
Es ist nicht deine Schuld.
Eigentlich...
Es ist vielleicht keine schlechte Idee
damit Sie Zhifu Jewelry leiten können.
Ihr Talent sollte nicht verschwendet werden.
Papa,
was sagst du?
Ich bin deine Tochter,
und ich bin der amtierende General Manager
von Starlight Jewelry.
Wohin würde ich gehen?
Ich übernachte bei Starlight Jewelry.
Ich gehe nirgendwo hin.
Du dummes Mädchen.
Zhizhi,
über die gestohlenen Rohedelsteine,
glauben Sie, dass mir etwas angehängt wurde?
Papa,
du bist mein Vater.
Ich weiß, wie du bist.
Also ja, ich glaube dir.
Zhizhi,
Ich dachte...
Papa,
Ich habe einen weiteren Anruf bekommen.
Ich muss gehen.
In Ordnung.
Geh und hol es ab.
Mein Fehler.
Zhizhis Hochzeit war ruiniert.
Ich denke nur an das Aussehen
auf Song Shan
und Ji Yunleis Gesichter,
Ich habe nur...
ICH...
Mit ihrer begrenzten Intelligenz
wie könnten sie Sie jemals überlisten?
Übrigens, Herr Ye,
Ich habe gerade Neuigkeiten bekommen.
Die italienische Schmuckmarke Drizzt
bereitet den Eintritt in den chinesischen Markt vor.
Sie rekrutieren
zum ersten Mal Agenten in China.
[
Ausschreibung für die Rekrutierung von Drizzt-Marktvertretern in China]
Drizzt ist eine große internationale Marke.
Wenn wir mit ihnen zusammenarbeiten können,
alle unsere aktuellen Probleme
wird gelöst.
Gibt es irgendwelche Schwierigkeiten
beim Erwerb ihrer Agenturrechte?
Es gibt einige Herausforderungen.
Soweit ich weiß,
ihre Anforderungen
an die China-Agenturpartnerschaft
erfordern erhebliches Kapital.
Und die öffentliche Ausschreibung
findet in nur zehn Tagen statt.
Sicherung der Agenturrechte von Drizzt
ist für uns entscheidend.
Ich möchte,
dass Sie das Kapital sofort aufbringen.
um jeden Preis!
Verstanden.
Außerdem, Herr Ye,
jetzt, da die Ehe
zwischen Song Zhizhi
und Ji Baijian ist aus,
Es gibt eine Person
wir zu unserem Vorteil nutzen können.
WHO?
Wei Ziming.
Eigentlich die Familie Song
wusste genau, was in seinem Kopf vorging.
Aber er wagt es nie, es zu gestehen.
Es kam alles auf seinen Hintergrund an.
Außerdem Song Zhizhi
sieht ihn nur als Bruder.
Also,
er erträgt es einfach schweigend.
Ich verstehe.
Er braucht einen Titel.
Herr Wei,
Ich dachte, du würdest nicht kommen.
Sag einfach, was du meinst.
Was willst du von mir?
Herr Wei, haben Sie Geduld.
Eigentlich habe ich
nach einer Möglichkeit gesucht
um mit dir zu reden.
Im Moment Starlight Jewelry
verliert Mitarbeiter.
Mit deinem Talent,
nur sein
dort stellvertretender Generaldirektor
ist eine Verschwendung.
Ich habe mich gefragt,
ob Sie unserer Gruppe beitreten möchten?
Herr Ye
würde Sie sehr schätzen
und bieten Ihnen
eine viel bessere Plattform für die Entwicklung.
Schließlich,
Starlight Jewelry und Starlight Group
liegen auf völlig unterschiedlichen Ebenen.
Herr Qian, Sie sollten wissen
der einzige Grund, warum ich bleibe
bei Starlight Jewelry
ist aus Dankbarkeit gegenüber der Familie Song.
Was den von Ihnen erwähnten Status und die Position betrifft ,
sie haben für mich keinen Reiz.
Aber du
tragen nicht den Songnamen.
Was haben Sie davon gewonnen,
außer einer Chance
um den Gefallen zu erwidern?
Du kannst nicht einmal deine Gefühle gestehen
an die Person, die Sie lieben.
Aber wenn Sie unserer Gruppe beitreten,
Ihr Status wird anders sein.
Mit diesem Status
Sie können zu Recht kämpfen
für das, was Sie wollen.
♪Von diesem Moment an ist es mir egal♪
♪Kein Lärm mehr in meinen Ohren♪
♪Das ist der Frieden,
nach dem ich mich immer gesehnt habe♪
♪Für wen habe ich versucht, mich zu ändern?♪
♪Lächeln, Weinen, Beschweren♪
♪Das ist die Zufriedenheit,
die ich annehmen sollte♪
♪Ehrlich gesagt, ist es mir egal♪
♪Wie oft hast du mich verletzt♪
♪Was du aufrichtige Hingabe nennst♪
♪Vielleicht bin ich einfach gefühllos geworden♪
♪Ehrlich gesagt, ist es mir egal♪
♪Auch wenn ich vom Weg abgekommen bin♪
♪Ich weine immer noch um jemanden♪
♪Ich weine, weil ich gegen meinen eigenen Stolz verloren habe♪